Repository: WoWs-Builder-Team/WoWs-ShipBuilder
Catalog: WoWsShipBuilder.Core/Localization/Translation.*.resx
Languages: ko_kr

# MainWindow_BackToMenu
source: Back to menu
ko_kr: 메뉴로 돌아가기

# MainWindow_ResetBuild
source: Reset build
ko_kr: 빌드 초기화

# MainWindow_ShareBuild
source: Share build
ko_kr: 빌드 공유

# SettingsWindow_AutoUpdate
source: Enable automatic updates
ko_kr: 자동 업데이트 활성

# SettingsWindow_Clean
source: Clean
ko_kr: 지우기

# SettingsWindow_CleanAppData
source: Clean stored application data
ko_kr: 앱 데이터 지우기

# SettingsWindow_DevelopedBy
source: Developed by:
ko_kr: 개발자:

# SettingsWindow_Info
source: Info
ko_kr: 정보

# SettingsWindow_Language
source: Language
ko_kr: 언어

# SettingsWindow_Reset
source: Reset
ko_kr: 초기화

# SettingsWindow_ResetSettings
source: Reset settings to default
ko_kr: 기본 설정으로 초기화

# SettingsWindow_Settings
source: Settings
ko_kr: 설정

# SettingsWindow_Version
source: Version:
ko_kr: 버전:

# StartMenu_LoadBuild
source: Load a build
ko_kr: 빌드 불러오기

# StartMenu_NewBuild
source: Create a new build
ko_kr: 빌드 생성하기

# StartMenu_ImportBuild
source: Import build...
ko_kr: 빌드 가져오기

# StartMenu_Settings
source: Settings and info
ko_kr: 설정 및 정보

# DownloadWindow_Status
source: Status:
ko_kr: 상태:

# SignalSelector_Flags
source: Flags
ko_kr: 깃발

# BuildCreationWindow_InsertBuildName
source: Insert the build name. The ship name is automatically included.
ko_kr: 빌드 이름을 입력하세요. 함선명은 자동으로 추가됩니다.

# MainWindow_NewShipSelection
source: Select new ship
ko_kr: 함선 선택

# SettingsWindow_ArtBy
source: Art by:
ko_kr: 디자인:

# SettingsWindow_Devs
source: Devs:
ko_kr: 개발자:

# SettingsWindow_LeadDevs
source: Lead devs:
ko_kr: 개발 책임:

# SettingsWindow_Data
source: Data conversion:
ko_kr: 데이터 변환

# CaptainSkillSelector_Points
source: Captain points:
ko_kr: 함장 레벨

# CaptainSkillSelector_Talents
source: Captain talents
ko_kr: 강화 스킬

# SettingsWindow_Save
source: Save
ko_kr: 저장

# SettingsWindow_Server
source: Server
ko_kr: 서버

# MainWindow_BaseXp
source: Base XP
ko_kr: 기본 경험치

# MainWindow_CommanderXp
source: Commander XP:
ko_kr: 함장 경험치

# MainWindow_CommanderXpBonus
source: Commander XP bonus %
ko_kr: 함장 경험치 보너스 %

# MainWindow_FreeXp
source: Free XP:
ko_kr: 자유 경험치

# MainWindow_FreeXpBonus
source: Free XP bonus %
ko_kr: 자유 경험치 보너스 %

# MainWindow_Xp
source: Final XP:
ko_kr: 최정 경험치:

# MainWindow_XpBonus
source: XP bonus %
ko_kr: 경험치 보너스 %

# MainWindow_XpCalculator
source: XP calculator
ko_kr: 경험치 계산기

# SplashScreen_CamoImages
source: Downloading camo images
ko_kr: 위장 이미지 다운로드

# SplashScreen_Done
source: Done
ko_kr: 완료

# SplashScreen_Json
source: Downloading data
ko_kr: 데이터 다운로드 중

# SplashScreen_ShipImages
source: Downloading ship images
ko_kr: 위장 이미지 다운로드 중

# AirCarrier
source: Aircraft Carrier
ko_kr: 항공모함

source: Battleship
ko_kr: 전함

source: Commonwealth
ko_kr: 커먼웰스

source: Cruiser
ko_kr: 순양함

source: Destroyer
ko_kr: 구축함

source: Europe
ko_kr: 유럽

source: France
ko_kr: 프랑스

source: Germany
ko_kr: 독일

source: Italy
ko_kr: 이탈리아

source: Japan
ko_kr: 일본

source: Netherlands
ko_kr: 네덜란드

source: Pan America
ko_kr: 범아메리카

source: Pan Asia
ko_kr: 범아시아

source: Premium
ko_kr: 프리미엄

# Russia
source: U.S.S.R
ko_kr: 소련

source: Spain
ko_kr: 스페인

source: Special
ko_kr: 특수 함선

source: Submarine
ko_kr: 잠수함

source: Tech tree
ko_kr: 테크 트리

source: Test ship
ko_kr: 테스트 함선

# UnitedKingdom
source: U.K.
ko_kr: 영국

source: U.S.A.
ko_kr: 미국

# TITLE_PlaceholderMod
source: Empty slot
ko_kr: 빈 슬롯

# IncomingFireAlertDesc
source: Minimum range for the warning to appear
ko_kr: 최소 경보 거리

# ShipSelectionWindow_ClassFilter
source: Class
ko_kr: 함급

# ShipSelectionWindow_ConfirmButton
source: Confirm
ko_kr: 확인

# ShipSelectionWindow_NationFilter
source: Nation
ko_kr: 국가

# ShipSelectionWindow_TierFilter
source: Tier
ko_kr: 티어

# ShipSelectionWindow_TypeFilter
source: Type
ko_kr: 유형

# ShipSelectionWindow_NoResultsFound
source: No ships matching the filtering criteria found
ko_kr: 검색 조건에 맞는 함선이 없습니다

# ShipSelectionWindow_SearchShip
source: Search ship...
ko_kr: 함선 검색

# ShipStats_TurnTime
source: 180° turn time
ko_kr: 180° 선회 시간

# ShipStats_Range
source: Range
ko_kr: 사거리

# ShipStats_RoF
source: Rate of fire
ko_kr: 연사 속도

# ShipStats_Sigma
source: Sigma
ko_kr: 시그마

# ShipStats_TraverseSpeed
source: Traverse speed
ko_kr: 선회 속도

# ShipStats_ShellVelocity
source: Initial shell velocity
ko_kr: 포구 속도

# ShipStats_ShellWeight
source: Shell weight
ko_kr: 포탄 중량

# ShipStats_TheoreticalDPM
source: Theoretical DPM
ko_kr: 분당 데미지

# ShipStats_ArmingThreshold
source: Arming Threshold
ko_kr: 신관 작동 거리

# ShipStats_DepthExplosion
source: Depth explosion radius
ko_kr: 심도 폭발 반경

# ShipStats_FireChance
source: Fire chance
ko_kr: 화재 발생율

# ShipStats_FuseTimer
source: Fuse timer
ko_kr: 신관 시간

# ShipStats_Overmatch
source: Overmatch capability
ko_kr: 오버매치

# ShipStats_Penetration
source: Penetration
ko_kr: 관통

# ShipStats_RicochetAngles
source: Ricochet angles
ko_kr: 도탄 각

# ShipStats_AircraftHP
source: Aircraft HP
ko_kr: 항공기 내구도

# ShipStats_Airstrike
source: Airstrike
ko_kr: 공습

# ShipStats_BombType
source: Bomb type
ko_kr: 폭탄 유형

# ShipStats_BompPayload
source: Bombs in payload
ko_kr: 장착된 폭탄

# ShipStats_ConstantDamage
source: Constant damage
ko_kr: 지속 피해

# ShipStats_Damage
source: Damage
ko_kr: 피해

# ShipStats_Delay
source: Delay
ko_kr: 지연

# ShipStats_Detectability
source: Detectability range
ko_kr: 탐지 거리

# ShipStats_Flak
source: Flak
ko_kr: 대공포

# ShipStats_FlakDamage
source: Flak damage
ko_kr: 대공포 피해

# ShipStats_HitChance
source: Hit chance
ko_kr: 타격 확률

# ShipStats_FloodingChance
source: Flooding chance
ko_kr: 침수 확률

# ShipStats_MainBattery
source: Main Battery
ko_kr: 주포

# ShipStats_Torpedo
source: Torpedo
ko_kr: 어뢰

# DispersionGraphWindow_AddShip
source: Add ship
ko_kr: 함선 추가

# DispersionGraphWindow_RemoveShip
source: Remove ship
ko_kr: 함선 제거

# ShipStats_Maneuverability
source: Maneuverability
ko_kr: 기동성

# ShipStats_FireDamageTotal
source: Total damage per fire
ko_kr: 각 화재의 총 피해

# ShipStats_FireDPS
source: DPS per fire
ko_kr: 각 화재의 DPS

# ShipStats_FireDuration
source: Fire duration
ko_kr: 화재 지속 시간

# ShipStats_FireReduction
source: Fire chance reduction
ko_kr: 화재율 감소

# ShipStats_FloodDamageTotal
source: Total damage per flood
ko_kr: 각 침수의 총 피해

# ShipStats_FloodDPS
source: DPS per flooding
ko_kr: 각 침수의 DPS

# ShipStats_FloodDuration
source: Flooding duration
ko_kr: 침수 지속 시간

# ShipStats_FloodProbability
source: Flooding probability
ko_kr: 침수 확률

# ShipStats_HitPoints
source: Hit points
ko_kr: 내구도

# ShipStats_MaxFireAmount
source: Max number of fires
ko_kr: 최대 화재 갯수

# ShipStats_MaxFloodAmount
source: Max number of floodings
ko_kr: 최대 침수 갯수

# ShipStats_Survivability
source: Survivability
ko_kr: 생존력

# ShipStats_TorpedoProtection
source: Torpedo protection
ko_kr: 방뢰

# MessageBox_Error
source: Error
ko_kr: 오류

# ShipStats_Type
source: Type
ko_kr: 유형

# ShipStats_TurretAngles
source: Show turret angles
ko_kr: 주포 각도 보여주기

# FiringAngleWindow_AngleExplanation
source: The reference angle used start at 0° on the front (top of the image) and goes in a clockwise direction
ko_kr: 기준 각도는 위에서 0°를 시작으로 (그림 상단) 시계 방향으로 돌아갑니다.

# FiringAngleWindow_HideAll
source: Fold all angles
ko_kr: 모든 각도 접기

# FiringAngleWindow_PermaTextOff
source: Never show angles
ko_kr: 각도 표시하지 않기

# FiringAngleWindow_PermaTextOn
source: Always show angles
ko_kr: 항상 각도 표시하기

# FiringAngleWindow_ShowAll
source: Expand all angles
ko_kr: 모든 각도 확장하기

# MainWindow_CaptainSkills
source: Captain Skills and Camo
ko_kr: 함장 스킬 및 위장

# MainWindow_Signals
source: Signals
ko_kr: 신호기

# ShipStats_Name
source: Name
ko_kr: 이름

# CaptainSkillSelector_Camo
source: Apply camo bonuses
ko_kr: 위장 보너스 적용

# ShipStats_ArmingDistance
source: Arming distance
ko_kr: 최소 신관 사거리

# ShipStats_CanHitClasses
source: Can hit
ko_kr: 타격 가능

# ShipStats_Concealment
source: Concealment
ko_kr: 피탐 거리

# ShipStats_ConcealmentByAir
source: Concealment by air
ko_kr: 항공 피탐 거리

# ShipStats_ConcealmentByAirFire
source: When on fire
ko_kr: 화재 발생시

# ShipStats_ConcealmentBySea
source: Concealment by sea
ko_kr: 해상 피탐 거리

# ShipStats_ConcealmentBySeaFire
source: When on fire
ko_kr: 화재 발생시

# ShipStats_ConcealmentBySeaFiringSmoke
source: After firing in smoke
ko_kr: 연막 내 포격 후

# ShipStats_FireAmount
source: Max fires
ko_kr: 최대 화재 발생

# ShipStats_FireTotalDamage
source: Total fire damage
ko_kr: 총 화재 피해

# ShipStats_FloodAmount
source: Max floods
ko_kr: 최대 침수 발생

# ShipStats_FloodTorpedoProtection
source: Torpedo protection
ko_kr: 방뢰

# ShipStats_FloodTotalDamage
source: Total flood damage
ko_kr: 총 침수 피해

# ShipStats_LongAura
source: Long range aura
ko_kr: 장거리 대공 아우라

# ShipStats_Backward
source: Backward
ko_kr: 후진

# ShipStats_Forward
source: Forward
ko_kr: 전진

# ShipStats_ManeuverabilityMaxSpeed
source: Max speed
ko_kr: 최고 속도

# ShipStats_ManeuverabilityRudderShiftTime
source: Rudder shift time
ko_kr: 조타 시간

# ShipStats_ManeuverabilityTurningCircle
source: Turning circle
ko_kr: 선회 반경

# ShipStats_MediumAura
source: Medium range aura
ko_kr: 중거리 대공 아우라

# ShipStats_ShortAura
source: Short range aura
ko_kr: 단거리 대공 아우라

# ShipStats_TorpedoArea
source: Torpedo spread
ko_kr: 어뢰 분산

# ShipStats_Aircraft
source: Aircrafts
ko_kr: 항공기

source: Bomb
ko_kr: 폭탄

source: Rocket
ko_kr: 로켓

# ShipStats_Speed
source: Speed
ko_kr: 속도

source: Skip bomb
ko_kr: 물수제비 폭탄

source: Torpedo
ko_kr: 어뢰

# ShipStats_AmmoPerAttack
source: Weapons per plane
ko_kr: 항공기 무장

# ShipStats_AttackCd
source: Attack cooldown
ko_kr: 공격 대기 시간

# ShipStats_CruisingSpeed
source: Cruising
ko_kr: 순항 속도

# ShipStats_InnerBombPercentage
source: Bomb in inner ellipse
ko_kr: 내부 조준원 명중 확률

# ShipStats_MaxNumberOnDeck
source: On deck (max)
ko_kr: 갑판 위 최대 함재기 수

# ShipStats_MaxSpeed
source: Max speed
ko_kr: 최고 속도

# ShipStats_MinSpeed
source: Min speed
ko_kr: 최소 속도

# ShipStats_NumberDuringAttack
source: Aircraft per attack
ko_kr: 공격시 항공기 수

# ShipStats_NumberInSquad
source: In squadron
ko_kr: 각 편대의 항공기 수

# ShipStats_PlaneHP
source: Hp per plane
ko_kr: 각 항공기의 내구도

# ShipStats_RestorationTime
source: Restoration time
ko_kr: 회복 시간

# ShipStats_StartingNumberOnDeck
source: Starting planes on deck
ko_kr: 시작시 갑판 위 함재기 수

# ShipStats_BombsPerPlane
source: Bombs per plane
ko_kr: 각 항공기에 장착된 폭탄

# ShipStats_DropTime
source: Drop time
ko_kr: 투하 시간

# ShipStats_FlyAwayTime
source: Time to arrive
ko_kr: 도달 시간

# ShipStats_MaximumDistance
source: Maximum range
ko_kr: 최대 사거리

# ShipStats_MaximumFlightDistance
source: Max drop length
ko_kr: 최대 투하 거리

# ShipStats_MinimumDistance
source: Minimum range
ko_kr: 최소 사거리

# DepthCharge
source: Depth charges
ko_kr: 폭뢰

# DispersionWindow_Title
source: Dispersion visualization
ko_kr: 분산도 시각화

# ShipStats_FirstPingDuration
source: First ping duration
ko_kr: 첫 핑 지속 시간

# ShipStats_PingDuration
source: Ping duration
ko_kr: 핑 지속 시간

# ShipStats_PingerGun
source: Sonar
ko_kr: 소나

# ShipStats_PingSpeed
source: Ping speed
ko_kr: 핑 속도

# ShipStats_PingWidth
source: Ping width
ko_kr: 핑 너비

# ShipStats_SecondPingDuration
source: Second ping duration
ko_kr: 두번째 핑 지속 시간

# ShipStats_Shells
source: Shells
ko_kr: 포탄

# ShipStats_Cooldown
source: Cooldown
ko_kr: 재사용 대기시간

# ShipStats_WorkTime
source: Action time
ko_kr: 지속 시간

# SettingsWindow_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# SettingsWindow_SaveExit
source: Save & exit
ko_kr: 저장 후 종료

# FiringAngleWindow_Disclaimer
source: Some turret orientation is wrong. The data from WG doesn't include it, so we use a workaround that work for most cases. If you find a case of a turret orientation and/or angle being wrong, report it on Github or by joining the Discord server below.
ko_kr: 일부 포탑 방향이 틀립니다. 워게이밍에서 얻은 데이터에 포함되어 있지 않아서, 대부분의 경우에만 작동하는 방법을 사용했습니다. 만약 포탑 방향이나 각도가 틀리다면 아래의 깃헙 혹은 디스코드 서버에서 알려주세요.

# BuildCreationWindow_BuildSaved
source: Build saved
ko_kr: 빌드가 저장됨

# BuildCreationWindow_SavedClipboard
source: Build string copied to clipboard
ko_kr: 빌드가 클립보드에 복사되었습니다

# StartMenu_DeleteBuild
source: Delete build
ko_kr: 빌드 삭제

# BuildImport_Import
source: Import
ko_kr: 가져오기

# BuildImport_ImportOnly
source: Import only
ko_kr: 가져오기만

# BuildImport_ImportSave
source: Import and save
ko_kr: 가져오기 및 저장

# BuildImport_InsertBuild
source: Paste the build string here
ko_kr: 빌드를 붙여넣으세요

# BuildImport_Title
source: Import build
ko_kr: 빌드 가져오기

source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Ok
ko_kr: 확인

# StartMenu_BuildLoadingError
source: Error during the loading of the build
ko_kr: 빌드 불러오는 중 오류

# ShipStats_JatoDuration
source: Initial boost duration
ko_kr: 초기 가속 지속 시간

# ShipStats_JatoSpeedMultiplier
source: Initial boost speed multiplier
ko_kr: 초기 가속 배수

# ShipStats_TimeToSwitch
source: Time to switch ammo
ko_kr: 탄두 변경 시간

# ShipStats_BurstMode
source: Artillery burst mode
ko_kr: 주포 점사 모드

# ShipStats_Duration
source: Duration
ko_kr: 지속 시간

# ShipStats_ReloadAfterBurst
source: Reload after burst
ko_kr: 점사 후 장전

# ShipStats_ReloadDuringBurst
source: Reload during burst
ko_kr: 점사 중 장전

# ShipStats_RequiredHits
source: Hits required
ko_kr: 필요한 타격

# ShipStats_ShotInBurst
source: Shots in one burst
ko_kr: 점사 당 발사 수

# ShipStats_SpecialAbility
source: Special abilities
ko_kr: 특수 능력

# DownloadWindow_Downloading
source: Downloading data...
ko_kr: 데이터 다운로드 중...

# ShipStats_AimingTime
source: Aiming time
ko_kr: 조준 시간

# ShipStats_DamageTakenDuringAttack
source: Damage taken during attack
ko_kr: 공격 중 입은 피해

# ShipStats_PostAttackInvulnerabilityDuration
source: Post attack invulnerability
ko_kr: 공격 후 무적 시간

# ShipStats_PreparationTime
source: Preparation time
ko_kr: 준비 시간

# ShipStats_Aiming
source: Aiming
ko_kr: 조준 중

# ShipStats_AimPenaltyPlanes
source: Drop area change rate while manoeuvring
ko_kr: 기동 중 투하 면적 변동률

# ShipStats_Preparation
source: Preparation
ko_kr: 준비 중

# ShipStats_FullPowerTime
source: Full power time
ko_kr: 최대 마력 도달 시간

# SettingsWindow_DataVersion
source: Data version:
ko_kr: 데이터 버전:

# DispersionGraphWindow_FlightTime
source: Flight time
ko_kr: 비행 시간

# DispersionGraphWindow_ImpactAngle
source: Impact Angle
ko_kr: 입사 각도

# DispersionGraphWindow_ImpactVelocity
source: Impact velocity
ko_kr: 입사 속도

# DispersionGraphWindow_ShowPenetrationGraph
source: Show penetration graph
ko_kr: 관통 그래프 보기

# DispersionGraphWindow_ShowFlightTimeGraph
source: Show flight time graph
ko_kr: 비행 시간 그래프 보기

# DispersionGraphWindow_ShowImpactAngleGraph
source: Show impact angle graph
ko_kr: 입사 각도 그래프 보기

# DispersionGraphWindow_ShowImpactVelocityGraph
source: Show impact velocity graph
ko_kr: 입사 속도 그래프 보기

# DispersionGraphWindow_SelectShell
source: Select shells type
ko_kr: 포탄 선택

# MainWindow_NormalAccount
source: Normal account
ko_kr: 일반 계정

# MainWindow_WGPremiumAccount
source: WG premium account
ko_kr: 워게이밍 프리미엄 계정

# MainWindow_WoWsPremiumAccount
source: WoWs premium account
ko_kr: 월드오브워쉽 프리미엄 계정

# SettingsWindow_CopyVersions
source: Copy versions
ko_kr: 버전 정보 복사

# ShipStats_ConcealmentBySubPeriscope
source: Concealment by sub at periscope depth
ko_kr: 잠수함 잠망경 심도 피탐 거리

# ShipStats_ConcealmentBySubOperating
source: Concealment by sub at operating depth
ko_kr: 잠수함 작전 심도 피탐 거리

# RealPlane
source: Impact Angle
ko_kr: 입사 각도

# Dialog_Save
source: Save
ko_kr: 저장

# Dialog_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# Dialog_Ok
source: Ok
ko_kr: 확인

# Unit_S
source: s
ko_kr: 초

# Unit_DPS
source: dps
ko_kr: 초당 데미지

# Unit_HP
source: HP
ko_kr: 체력

# Unit_Knots
source: kts
ko_kr: 노트
